[Música]
bueno lo tenemos tenemos hoy clic aquí
de los que a mí me gustan de mi padre
de mi padre
muchísimas gracias por renovar es muy
importante y muy agradecido estoy de
todo el apoyo que den mil miembros vale
mis miembros son los que me levantan del
hoyo cuando me pasa algo mis miembros
son los que refuerzan mi existencia si
aquí bonito me ha quedado eso eso eso me
acabo de si es para que ahora mismo
cojáis todo
las 2200 personas que están aquí serán
miembros al literal es lo que he dicho
un poema
oye escúchame es muy bueno
muy bueno muy bueno me gusta
romina un beso
gracias por renovar reina
el joven sin son quienes
va a hablar de alexia tenga que cortar
merece la pena lo de alexia
es que no he visto absolutamente nada de
lo de alexia de verdad pero que no tenía
que contarles ya que 15 que mía unión al
exacta
álex a que te cuentas
estoy triste por lo que está pasando en
el mundo
pues no te culpo alexa pero tú eres
guapa
alexa que eres guapa digo
que eres guapa alexa
te quiero
gracias por venir
[Música]
alexa para
alexa me das kringe
aquí tienes
para alexa para no me pongan música mi
intelecto indirectos dígame dalías
alexa que te parece federico jiménez
losantos
de todos
alexa fuma porros literalmente alex ha
fumado un porrazo hombre te cagas alexa
fuma porros
vaya no tengo una respuesta para eso
vamos de los fugados
alexa fuma pero vamos
pero tremenda es tremenda fumada alexa a
ver vamos a ver que ha dicho mi padre
ante el estrepitoso fracaso de ventas
sortea ni regala y regalan
de entradas para el concierto
mujeres cantan a rocío grados y no las
quieren ni regaladas a ver el que quien
canta lo de los euros en granero lo de
rocío jurado el concierto este cine esto
lo ha hecho el arroz y tono
o sea lo de lo de rocío grado quien lo
ha hecho lo hace el arrocito y lo canta
la anabel dueñas o quién
alexa te sirve para algo mira me lo
regaló karim y la verdad pero no tengo
la respuesta
me da pena decirlo pero la verdad
hay gente que dice que te lo compras un
bmw comprar y pintarse el pelo de
amarillo pero yo creo que la es álex a
alexa
daba un beso
te mando un beso de amiga
alexa de amiga no
alexa
aído
vaya no tengo una respuesta para eso
álex a quienes anabel dueñas
anabel dueñas nació el 13 de septiembre
de 1985 en córdoba andalucía español es
una actriz conocida por teo los mejores
años y qué tiempo tan feliz
por teo dice el hotel nutrieron el que
alexa va a fumar y sima de alexa dice
conocida por teo a la conocida por ot
javafx humanísima al extra alexa te
puedes actualizar
este en algún momento mientras comprueba
si hay actualizaciones fijamos que el
dispositivo está actualizado este
dispositivo está actualizado a lo mejor
álex a quienes federico jiménez losantos
según wikipedia federico jorge jiménez
losantos es un periodista publicista
escritor locutor y empresario de los
medios de comunicación español desde
septiembre de 2009 es director y
presentador del programa radiofónico es
la mañana de federico de la cadena
esradio y columnista del diario el mundo
diario digital libertad digital y la
revista la ilustración liberal
el autor ya me entrevistaron para
periodista digital no sé si lo viste en
familia o puse el enlace por ahí por
twitter me seguís en twitter todo el
mundo alexa quién es javi oliveira
esto es lo que he encontrado sobre javi
oliveira personalidad de youtube de
españa' que se ha hecho famoso por su
canal con su mismo nombre ha obtenido
más de 80 millones de reproducciones
totales por sus burlas y entrevistas con
otros youtubers y estrellas de las redes
sociales junto a críticas de películas y
publicaciones sobre videojuegos punto
está casado y tiene una hija
alexa quien es juanjo blog
según wikipedia juan miguel jiménez
lópez
quién es álex a quienes
cadena cuando no se tiene ni cómo se
enamoró de ti
también me gustaría saber también álex a
quienes
diego arrabal asientos
sí no
alexa para hambre alexa quien es diego
arrabal
diego arrabal conocido por su papel en
el ventilador 'enemigos íntimos' y
hormigas plantas
y cuál es su papel álex agua es el papel
de baño puede ser cuál es su papel
la respuesta a tu pregunta puede ser las
partes incluidas de termas romanas
también llamada baño romano son
caldarium frigidarium apodí terio
tepidarium y suda tonium alexa tú estás
como como una alexa vaya fumada
que llevas
vaya a fumar o no responder a eso
vaya fumada de esa manera una tal
theresa por favor que hay en elche vale
a la bueno vamos a ver qué pasa con el
concierto
a ver rocío carrasco sino el álex a
quienes rocío carrasco
según wikipedia rocío carrasco mohedano
hija de la cantante rocío jurado y del
boxeador pedro carrasco es una
colaboradora de televisión rocío es la
única hija del matrimonio formado por la
cantante rocío jurado y el boxeador
pedro carrasco creció en la villa
montealto situada en alcobendas
propiedad de sus padres que tras el
divorcio de éstos quedó en manos de su
madre con quien continuó residiendo
no está mal no está mal no familia no
está en el concierto
las obligaciones son las obligaciones
de
la hora de inicio pero no sirve cuando
termina
casualmente o no
pero no se lo regalaron dijo
y el aro
que la regalaron
montero en primera fila la reventa
federico a federico lo demandó siempre
le da caña aire de montero a federico lo
demandó por derecho al honor y el de
montero además creo que dos veces no me
echéis cuenta pero no sé si una o dos
veces y por lo menos unas y perdido
irene montero le dijo a la tierra la
hija del bueno le dio unas cuantas de
cosas y perdió perdido porque está
permitido en la libertad de primero en
primer instancia gana y de montero pero
en primera instancia ganar el montero
condenar a federico a tres mil euros
creo que pero en el recurso gana
federico pero no solamente gana federico
en el recurso en la audiencia provincial
sino que también gana en el supremo pues
sabéis qué pasó
bueno la sentencia lo que dice es que le
puedes poner un poco de picante un
poquito de ser un poquito ácido en las
críticas cuando un personaje tan
público y polémico con venera montero
[Música]
los periódicos progress estos los mismos
que la noticia cuando me demandaron a mí
sacaron las noticias únicamente de la
sentencia cuando la primera instancia
pero luego
los resultados verdaderos que son los
recursos eso no lo sacaron en ninguno de
esos periódicos el fatuo no sé quién
plural sabe todos sacando la noticia de
cuándo condenan a federico a tres mil
euros con aire de montero pero no
publicaron el recurso el resultado del
recurso de tal por eso siempre no fue de
ese tipo de esos tipos de periodistas
nunca jamás
como decía
paloma te cañote todos pero pagando y
pagando nadie quiere pagar pero antes
vio porque tenemos que hablar de mano ya
que no se puede ver este que comprar en
un concierto
rocío juradó
8 de marzo que es el 8 de marzo
mujeres cantan acabaron aquí estáis en
el monte lo del tiro el 8 de marzo esto
del 8 de marzo para que estén en el
monte lo probamos del tiro
del tirón vamos a ver aquí se compran
las entradas 40 de mago
40 pavo
para ver a irene montero allí se está en
primera fila
madre donde se compra esto en la web del
evento venga
ven a comprar entradas
que tiene fecha de inicio pero no fecha
fin y ahora ahora perdón
madre mía
cuáles son las libres
aquí no hay disponibilidad en este
sector bien
aquí hay que un cajón de entradas
si la gente viera cada español
pero no vi a dónde tienen que dar opción
el concierto se va a suspender al tiempo
punto está el café
hombre ave
aquí 7 nada más
cuántas entradas hay disponibles por
dios vamos a sumar vamos a sumar vamos a
hacer esto bien vale
creo que por ahí se escucha liando la
no es lo mismo tengo que
a ver aquí no hay disponibilidad por
algún motivo esta zona no hay nada vale
bien ahora aquí tenemos esto
que no sale nada porque luego tenemos
esto que estamos hablando de 19
+ 13
más
59 estas eran todas las 59 será cada
zona seguramente
58 más
más
grandes esto también te digo
también te digo que es muy grande
de 23 más
13 al primero por el borde y ahora vamos
al relleno de los rosales 6 más
más
58 más
44 también lo digo que esté la de
grandes
61 otra menos que está casi todo vacío
porque 61 seguramente será las horas
pero esto tiene que ser súper súper
enorme no más 23
23 estos estos de 23 son cada zona
fuiste tú estás
6 en esta zona y poquitas vale
y en ésta también en poquitas 6 otra
pero que es enorme 203
o sea este trozo son 200 personas en ese
trozo y ahora sin embargo este trozo son
5 no entiendo nada
1900 todos esos 5 no entiendo nada
más
+ 17
17.17 será íntegro claro
estaba así o no
aquí en medio las sillas de esta pista
está vacía está no hay disponibilidad en
esta hay 299 disponibles
en esta y 7 disponible que son las de
lujo vale las que valen 90 euros que me
imagino que serán pocas plazas
y aquí tenemos más 26
+ 171
más
madre mía pero que es manco del sitio
204 pasar cosas existentes y se va a
quedar vacío más 150
y yo creo que este sitio 21
esto también en otros 22
amado
y luego éstos que están llenos de aquí
estos sectores de aquí los dos moraditos
de aquí y en todos lo menos por ahí esto
está lleno y este amarillo también o sea
me gustaría saber
estamos hablando de que hay
no sé qué tocadas me salen 5200 pero
5200 no eran dos mil y pico no dos mil
quinientos y pico creo que tocaba algo y
está x dos porciones no lo entiendo
el aforo de 6000
vamos a ver
y ahí me estáis poniendo 15.000 6000
el aforo son 6000
vale el aforo son 6000 pero
se han puesto a la venta solamente 3000
por lo tanto está bien se han vendido
casi todas no pero es que aquí están a
la venta todas estas piensos y una
peseta tierra que estamos a ver
pero no vi a dónde tienen que dar el
total son 15 mil personas máximas
nada eso está equivocado
estas habéis equivocado a ver voy a
escuchar audios
antes de seguir con las noticias pero
eso no es así ya ves
de saiz casi no lo puede abrir cariño
estoy grabando clic de la vida pero es
que no lo puedo no lo puedo poner en md
no lo pudo poner por eso vemos a ver que
poner voy a poner audio saber si me
estáis diciendo algo del tema
qué pilar me está mandando alguno
qué hace
parece lógico esto
porque te pones unas antenas pilar
porque dice que yo te lamentable
lamentable
tiqui tiqui miau miau ltd
y a mí
me gusta como una verdad a menos
[Música]
a ver yo no entiendo muy bien lo de las
entradas
buenas tardes javier bueno mira yo te
mando este audio es la primera vez que
te hablo lo primero para pedirte
disculpas puesto que yo era seguidora de
juanjo y alguna que otra vez hablar
escribir tu canal y la verdad es que no
estaba muy de acuerdo con lo que decidas
pero tengo que reconocer que tenía razón
a mi me decepcionó muchísimo cuando
empezó a hablar de antonio david para
mal
ay me di cuenta que lo único que quería
era dinero y nada simplemente decirte
que todo mi apoyo para ti y tu familia
que adelante con el nivel juicioso que
tienes y que perdones un abrazo un
abrazo mariflor no te preocupes aquí
todas hoy bienvenida
aquí todo soy bienvenida no pasa nada
todos habéis disfrutado en alguna
ocasión
pon a tu padre lo explica pero la
máquina y es
que ese trozo
nos decía hay otro hilo con algo
pero nada que hay ese trozo de respecto
a lo de las entradas
o sea entonces él se han puesto a la
venta 6 mil entradas pero no se han
vendido ni la mitad
se han puesto a la venta seis mil pero
no se han vendido ni siquiera tres mil
esa es la movida no
faltan por vender 3700 vale
a ver
es una broma evidentemente con las
antenas del caracol lamentable y que
entradas no se venden eso circula en
redes que no hay manera y hasta las
están regalando y creo que aún regalando
las no va a ir ni dios lamentable eso sí
una visita tiene
pero no a mí a dónde tienen que dar al
ver lo explica en un vídeo y datos de
info en cual el cual vídeo
a ver voy a ver al ver
al ver comunicado nivel lucro de los
detalles del concierto
hola qué tal amigos amigos cómo estáis
feliz viernes ante todo bueno ante todo
y eso sí que es lo primordial a pedir
por favor por favor ya es algo una
invocación que hago al ser humano
con la promotora también con wisin
center para que tengáis todos los datos
y nos mientan cuando os digan
determinadas cosas vale vale entonces me
veo el vídeo de albert y hago un vídeo
dándole crédito a albert
y eso es lo que voy a hacer porque ahora
son 23 minutos nos vamos atrás que ahora
23 minutos
23 minutos no voy a poner vídeos a leer
ahora no nos va a pegar la tarde viendo
el vídeo
[Música]